Интенсивное развитие ИСКОННОЙ ФИЗИКИ
АЛЛАТРА началось в 1996 году.
И первое ознакомление с этими
знаниями дало понимание,
насколько они архиважны
для всего человечества.
Но не секрет, что вместе с тем они и очень
опасны: поскольку в потребительском обществе
все передовые технологии могут
использоваться далеко не в мирных целях.
Поэтому эта информация долгое время
не предавалась широкой огласке,
но научная работа на основе
этих знаний не прекращалась.
Со временем стало понятно, что
нужно создавать такие условия,
где могут объединиться прогрессивные
учёные со всего мира,
причём не только из области физики,
но и смежных научных направлений.
Мы покажем всю красоту, а
потом расскажем почему…
Во…
Это как у Калиостро — для
перемещения во времени.
Не, ну красиво, согласитесь.
Включайте свет. Посмотрели
на эту красотульку.
Теперь объясню. Вот это всё — это
перестарались наши партнёры.
Никакого отношения к
функционированию не имеет вообще.
Мы её, когда начали создавать, в
принципе, вопросов встало много.
И вещь сама по себе, ну
скажем, конструктивно сложна,
но мы её подвели
практически под оригинал.
Единственное, что проблема
возникла с металлами,
естественно, что у нас на сегодняшний
день только развиваются нанотехнологии,
поэтому настоящий металл, который необходим для
построения такой техники, найти мы не смогли,
взяли максимально приближенный,
проверенный — обыкновенный алюминий.
Он хорошо себя показал на зеркалах Козырева.
Это кто увлекается этим, тот знает.
Плюс у него хорошая постоянное…
скажем, септонное напряжение,
а правильнее всё-таки — это фантомная
тянучесть, вот для тех, кто в курсе.
Вот Захар меня понял точно.
А почему именно этот металл: он двухслойный,
в середине тоже там специальный материал,
плюс в этой конструкции
(ну если кому-то говорит, мы ещё снимаем, уже
кто-то будет, кто увлекается этим, смотреть)
здесь одиннадцать плоских катушек
или так называемых торов,
то есть вещь многофункциональная,
весьма интересная.
Ну, скажем, вот сделали.
Но наши товарищи, которые это делали
— партнёры, мы узнали потом уже,
что они решили её украсить, это как бонус нам
за всё наше терпение, ну и за тому подобное.
Ну и они заработали себе, наверное, не
на один автомобиль, пока всё это делали,
почему собственно мы её не выложили на
Краудфандинг, эту тему, а сами тянули,
потому что, если через волонтёрское движение,
мы ещё лет пять делали, пока б собрали.
Ну, вот и нам бонусом
сделали вот такую красоту.
Мы говорим: «А почему так долго?» Ну
говорят: «Ну, лампочки ж — красиво».
Да, вообщем, вот такая вещь.
Её функциональность не изучена, честно говорим,
мы ещё не включали, при вас заканчивали.
Насколько она работает, мы не знаем, поэтому
тестировать будем при вас, работать будем при вас.
Вообще, программа очень интересная
сама по себе, направлена на изучение,
скажем, никакой магии, сразу
говорю, — сплошная наука.
Но на изучение нашего сознания, на реакции нашего
организма и тому подобное, на аналогичные вещи.
То, что она должна даже в этой конструкции быть
намного сильнее, чем зеркала Козырева, это 100%,
об этом даже никто и не говорит.
Но насколько мы её приблизили к реальной,
ну будем смотреть, будем изучать.
Вот проектом будет руководить Захар, он
высказал желание, так как продолжение физики,
уже по инерции, группа есть, плюс
желающие, кто захочет принять участие.
Почему? Потому что с
виду оно интересно,
но на самом деле это очень нудно,
и это очень долго, ребята.
Чтобы вы понимали, 11
торов в двух режимах,
ну и огромный вольтаж в разбеге
72 вольта нам сделали,
можете себе просчитать,
сколько это комбинаций,
всё нужно отрабатывать с
учётом четырёх типов людей,
ну как оно работает, это
уже будем смотреть дальше.
Значит, что хотел сказать, пока не начали эти
эксперименты, а то потом уйдём и забудем.
Если она работает, функционирует, мы,
в принципе, сейчас это всё увидим,
и будет известно, работает
она или не работает.
Если она работает, всё хорошо, Захар, я
обращаю внимание к тебе в первую очередь
и к ребятам, кто занимается
у нас IT-технологиями.
Что необходимо сделать?
То есть начали первые эксперименты,
сразу разрабатывайте такую систему,
чтобы можно было обратиться, потому что это
длительно, к людям, желающим принять участие,
пусть даже они не участники «АЛЛАТРА», какая
разница, все люди, ну может кому-то интересно,
молодежь или ещё кто-то.
Возьмём хотя бы знаков на двенадцать,
просто нужно выбрать хорошего оператора.
Я расскажу, как потом его выбрать
лучше из тех участников,
которые будут принимать в
твоём эксперименте участие.
Ну, попробуем повторить то, что делали
на зеркалах Козырева, это интересно.
Они сделали, по-моему, на пять с лишним тысяч,
да, участников и дали хороший результат.
Ну, желательно побить их рекорд. Я думаю, если
не поленимся, будет интересно, правильно?
Почему обращаюсь к IT-группе?
Надо разработать обращение,
то есть краткое описание:
что это, какой эксперимент, что
оно даёт и тому подобное. Хорошо?
Плюс ещё что хотел сказать, в духовном
направлении, ребят, ну не надо ставить акцент
на какие-то развития сверхспособностей или
ещё чего-то. Это инструмент для изучения.
То, что оно влияет, — влияет,
оно работает, — оно работает.
Оно даже работает без всяких
этих электронных прибамбасов,
хотя электроника здесь на самом деле не
так сложна, как сложна сама конструкция.
Значит, ещё при
использовании эксперимента
обязательно пользоваться
хотя бы банальной вещью,
то есть вольтметр, он не должен тонуть, не должен
замыкать по идее, но его сделали за один день.
Вчера, да?
За один день его спаяли, обычный китайский,
единственное, чтобы он в аквариуме стоял.
Для чего это необходимо?
Каждый раз после работы на торах человек
выходит, прикладывает руки, измеряет,
ну это банальная
безопасность, ребята.
Потому что машина может в каком-то
определённом алгоритме работы своей,
ну скажем так, статическое
напряжение вызвать в человеке,
для того чтобы было
понятно и тому подобное.
Используется обыкновенная
вода, обыкновенный вольтметр.
Давайте его сразу глянем,
ну должен работать.
Да, давай попробуем на «кроне».
«Крона» девятивольтовая, да?
Да.
Ну, за одно и проверим. Единственное, что он
должен быть чувствительный, этот аппарат.
Магнитометр мы не взяли, забыли.
Надо было найти хороший магнитометр,
это тоже одно из средств.
А ну ставь,
подожди.
Ну это нормально…
Контакт плохой.
Сейчас, сейчас.
Ну, у нас, как видите, всё экспромтом,
ничего не подготовлено, всё китайское.
Китайские вещи хорошие, но…
Ничего страшного.
Ну, девять вольт вот показывает, то есть
работает, даже, видите, вот показывает тысячные.
Из-за чего нужен был такой
китайский приборчик?
Для того чтобы он показывал даже тысячные, то
есть любое колебание, даже незначительное,
Захар, подчеркиваю. Если… Сейчас
попробуем ещё на маленькой батарейке.
Если есть колебания после эксперимента, человек
вылез оттуда, приложил руки, простоял,
посчитал там до трёх: пятьсот
один, пятьсот два, пятьсот три,
и есть колебания даже до одного вольтика, значит,
лучше всё-таки не полениться, пойти в душик,
хотя бы минутку постоять или постоять
подышать минут пять, не дёргаясь,
и стараться не
думать о нехорошем.
И ещё сразу будете объяснять ну и тем, кто будет
в эксперименте, для того чтобы оно работало,
ручки приложил плотно, здесь стекло и вода
обыкновенная, то есть обыкновенная вода, ребят.
Чтобы не думали, что здесь, потому что снимают,
не думали, что здесь электролит или ещё что-то.
Прочувствовать тепло каждой руки. То
есть человек когда вышел, прикладывает,
и он пытается прочувствовать, допустим,
правой рукой тепло, левой руки.
Для чего? Сосредоточиться, просто сосредоточение
на тепле, исходящем тепле с обеих ручек.
Так, сейчас глянем ещё вот эту батарейку,
что она покажет что-нибудь или нет?
Ну, вот показывает до
тысячных, один вольт и...
Так, ставь это,
не урони в воду.
Ну, если оно не замкнёт и не сломается, ну в
принципе, по большому счёту будем надеяться,
что ничего такого у
нас не будет, но
бережёного Бог бережёт.
То есть прибор должен
работать, Захар.
Если возьмём потом магнитометр, его
тоже можно будет использовать,
расскажем как и тому подобное,
то есть для тестирования
любого человека выходящего.
Ну, я думаю, сейчас мы включим,
проверим запускается вообще или нет.
Так, ну сеть не замкнуло, это уже радует.
Ну, пробуй включить.
Видите, даже запускается.
Так, предлагаю провести первый эксперимент,
сейчас найдём, кто у нас желающий,
первый, реально первый войти
в закрытую, выключенную.
Я только что пробовал
сидеть, нормально работает.
А вот при включённом, но здесь нужен кто-нибудь
желающий, да, физически сильный и здоровый.
Да нет, Вас жалко, Вы ещё
пригодитесь, мы подумаем, да.
Значит, предлагаю, давайте
попробуем несколько этапов.
То есть человек заходит
туда, что, как себя вести.
Очень много зависит от того, как человек
себя ведёт в самом аппарате. Почему?
Если человек зашёл, дергается,
ёрзает, шевелится, хлопает глазками,
думает о том, что ему кто-то
должен пять рублей и не вернул,
ребята, поверьте, работать
не будет ни один аппарат.
Для того чтобы понять работает
машина или не работает,
здесь нужен здравый скептицизм, нормальное,
скажем так, отношение к реальности,
здравое, не надо ждать, что произойдёт какое-то
чудо. Никакое чудо не произойдёт, это, во-первых.
Зашёл, сел удобно, ручки на
подлокотник, глазки закрыл. Открывайте!
Заходить, выходить не совсем удобно, но аккуратно
через этот. Ещё должны быть помощники, два…
Вот видишь, как стоят, Захар, специально, вот
чтобы ты видел. Два человека, которые экстренно…
Почему? Замкнутое пространство,
у кого-то клаустрофобия,
человеку просто от страха стало плохо,
чтобы своевременно эвакуировать.
А также должен быть и
аптечный набор, нашатырь.
Страшного ничего, током она
не бьётся, чтобы понимали,
электромагнитное поле, которое создается внутри,
оно слабее даже, чем вызов от смартфона,
это то, что происходит
внутри, это реально.
Всё, что происходит — происходит в стенках,
вот в самих стенках данного агрегата.
Поэтому для человека опасности оно не несёт,
если человек здоровый и не придумал себе что-то,
и не начал вкладывать
внимание ещё куда-то.
Первое — сел, успокоился,
глазки закрыл и расслабился.
Здравый скептицизм, не надо ничего ждать, не
надо ощущать, просто оценивается обстановка,
что происходит: есть какие-то картинки перед
глазами, есть ли какие-то физические ощущения.
Больше ничего.
Изменилось ли то, что вот с
тобой происходит сейчас,
как ты сидел вот на стуле,
да, кто там будет из вас.
И моментно, то есть буквально даём
пять минут. Вообще работа длительна.
Оно бывает, скажем, там до сорока минут, до
часа даже человек может находиться в агрегате,
потому что этот процесс,
он вплотную связан,
ну скажем, с той гипотезой, которую
ты рассказывал по физике, да.
Это эзоосмическая решётка,
движение, всё это накопление.
Для того чтобы оно заработало, ей нужен, как
и любому автомобилю или двигателю, разгон,
тогда она начинает работать лучше.
Ну, протестируем.
Буквально у нас идёт тестирование, поэтому
не надо, скажем, ожидать чего-то большего,
ну попробуем хотя
бы минут по пять.
Единственное, что просто тихонечко пять
минут посидеть, после чего ребята постучат.
Значит, надо проснуться
тому, кто там уснул.
Желательно сильно не храпеть, потому что будет
шуметь, там же резонанс, она же пустая.
Откроют дверь, не надо самому
ломиться открывать дверь.
Стало нехорошо, ещё что-то,
испугался, клаустрофобия,
просто постучи, дверь
тут же откроют.
Для этого люди и нужны, понял, Захар?
Это обязательное правило.
Человеку просто стало плохо
из-за клаустрофобии.
Ну а помочь некому, одному открыть сложно.
Поэтому группа должна работать.
Так? Кого выбираем? Кто у нас «жертвой» сегодня
будет? Давайте самого спортивного. Костик!
Если вы не возражаете, ребят.
Человек — заслуженный в спорте,
поэтому будем надеяться.
Значит, договорились: сел спокойненько, глазки
закрыл, просто, просто спокойно, разница между,
скажем, тем, что ты сидел на стульчике,
и тем, что здесь. Закрываем, ребят.
Мы сейчас не включаем ничего?
Ничего, нет, холостой ход,
то есть аппарат абсолютно выключенный. Мы
пробуем просто протестировать вхолостую.
Ну минуток до пяти.
Постучи. Открываем.
Понятно, что это холостая. Выходи.
Да, выходи через ту сторону.
Попробуй сразу приложи руки, вот так, да.
Плотно, просто прикладывай плотно.
И вот пятьсот один,
пятьсот два, пятьсот три,
ну при этом как бы пытаешься
прочувствовать тепло, исходящее от рук.
То есть это обязательная практика, ребят.
В холостом режиме это не нужно, Захар.
Она не работает, не может возникнуть. Да хорош.
Пятьсот один, пятьсот два, пятьсот три и всё.
Но когда будем работать с торами (сейчас
мы включим торы и попробуем на этом),
поэтому, когда с торами,
обязательно пробовать.
Двадцать тысяч раз делаете — ничего, двадцать
тысяч первый раз какая-то комбинация совпадёт.
Поэтому лучше с
этим не баловаться.
Объективно.
По восприятию?
Ну по восприятию, происходило
как бы следующее.
Я успокоился, сделал несколько
дыхательных, глубоких вдохов-выдохов.
После этого сосредоточился абсолютно на Лотосе,
на внутреннем, и было, значит, следующее.
Сначала было как бы, скажем так,
нейтральная такая была ситуация,
потом потихоньку началось увеличиваться тепло,
тепло увеличилось как бы, интересно так,
не только изнутри, не только внутренне, но
как бы снаружи оно было в несколько этапов,
было сильнее, так сразу резко стало. Уплотнение
чувствовалось со всех сторон. После этого…
Уплотнение — вот это одна из первых
реакций, которая даёт сама конструкция.
Если кто-то был в зеркалах Козырева, то они
чувствовали, что нарастание вот этого уплотнения,
оно возникает где-то около часа
пребывания там, тогда начинает работать.
Но я имею ввиду, есть те люди,
которые со скептицизмом,
вполне здраво
находились, не ожидая.
Этот аппарат, он начинает работать сразу. Почему?
Потому что сама его конструкция ну, как понимаете,
она повторяет энергетическую структуру самого
человека, поэтому начинает работать очень быстро.
Ага. Я извиняюсь, что перебил, просто
вношу ясность, чтобы потом не забыть.
После уплотнения произошёл такой некий, такой вот,
скажем так, временный такой, ну скажем такой,
несколько секунд, секунд, ну да, несколько секунд,
секунд тридцать было такого же состояния,
потом уплотнение стало больше.
После этого…
То есть было нарастание
именно внешнего уплотнения.
Я больше после этого, я как бы ну аккуратненько
вниманием на то, что происходило,
вышел, хотел посмотреть как бы, что
происходит дальше после уплотнения.
На каком-то этапе был
звук такой «вух»,
спиралевидная такая была что
ли, не могу так объяснить…
То есть реально начал
слышать помимо…
Я чётко услышал
звук такой «вуух».
Как будто это напоминает, как будто волчок
или ну такой сильный волчок, такой.
То есть воздействие пошло
уже и на слуховые нервы.
Да. Чётко слышался это самое. Я
начал прислушиваться, естественно.
Этот момент потом пропал. Больше я
сосредоточился ещё на, что происходит. Вот.
И еще чётко чувствуются
спиралевидные движения.
Я почему-то видел левосторонние.
Не знаю почему.
А это нормально. Когда
находишься в конструкции,
то движения, они возникают
именно более спиралевидные.
Теперь мы попробуем на торах, я думаю,
никто не будет возражать, что мы проведём
весь цикл наших испытаний с одним человеком,
чтобы он мог объективно посмотреть,
потому что, если мы начнём рассиропивать,
ну как бы собьётся немножко.
Я думаю, это будет более объективно.
Если не возражаете.
Давай попробуем, сейчас
мы включим уже с торами.
Прошу!
Давай пятый, шестой и так, под половинку
мощности, ну давай где-то на тридцаточку.
На постоянку.
На постоянку?
На постоянке, да. Ну чтобы
более щадящий режим.
Хорош…
Хорош... Ребята, пять минуток
давайте дадим человеку в покое.
(Шёпотом) Держит?
Отклонений, колебаний нет?
Хорошо. Шикарно.
Если вдруг колебания будут, скажешь.
Если ровно, то хорошо.
Хорошо держит, ровно вообще.
Как выставлены, как часики.
Молодцы, хорошо сделали.
На прошлом немножко колебания
были, отклонения какие.
А этот абсолютно стабильно.
Молодцы.
Выключай тор.
Сразу на агрегат, да. И просто
считаешь: один, два, три…
Прочувствовал тепло… Ну лучше: пятьсот
один, пятьсот два, пятьсот три…
Я думаю, этого времени более, чем достаточно. И
всё равно так… Держишь немножко, поглядывай.
Если ну двумя руками когда держишь,
чуть-чуть поглядывай, так.
Если есть какое-то колебание, держишь, пока оно не
спадёт. Ну, вдруг появится, или ещё что-то. Хорошо?
Почему? Потому что поле, ну это полевые структуры,
ну опять-таки это больше относится не просто
к тем, кто изучает термодинамику,
а к квантовой термодинамике.
Почему? Потому что здесь вода, здесь не
электролит, и, насколько обратили внимание,
стержни стоят графитовые, поэтому химическая
реакция вот, как при столбах вольта, да, там,
когда используется медь и цинк,
её просто не может быть.
Но теоретически, скажем, те, кто
разбирается немножко, опять повторюсь,
в квантовой термодинамике, они должны понимать,
что это должно быть очень мощное поле…
электрическое для того,
чтобы вызвать колебания.
Но, как правило, срабатывает, скажем,
проявления возникают вследствие вторичного.
То есть поле образуется внутри,
скажем, в данном случае, жидкости.
Не имеет значения, что
мы там использовали.
Конечно, электролит, он более чувствительный,
там ток начинает быстрее ну и тому подобное.
Но это намного
объективнее, это реальней.
Почему? Потому что, если
стационарные частички По сработали,
значит, пошло возбуждение, возникает
внутреннее опять-таки поле,
и вот здесь уже, скажем, высвобождение движения
электронов — это уже вторичное проявление.
Ну это я тебе, чтобы ты понимал.
Поэтому малейшее колебание
— человека лучше в душик,
или постоит хотя бы три
секунды, продышится.
Продышался, потом
уже можно, скажем…
Но в этот день, скажем, его опять
использовать нежелательно.
Но алгоритмы все
записывать моментально.
На следующий день опять в этом
же режиме протестировать.
Если оно повторяется
на одном человеке,
то есть другого человека в этот же режим
в этот же день не сажать. Хорошо?
То есть попробовали, если произошло
хоть там на тысячную колебания,
значит, записали все
параметры, на каких.
На следующий день или через день этого же
человека протестировали — опять есть колебания,
то только после этого (это
устойчивый показатель уже идёт),
после этого только можно брать в эксперимент
на этих же фазах другого человека.
Но чтобы было понятно: на одном
работает, на троих — нет.
Ну, это понимаете, да, то
есть здесь разные люди.
А для того, чтобы выбрать эти алгоритмы,
но опять, ребята, это не показатель,
к этому стремиться не нужно.
Гораздо важнее те эффекты, которые
происходят с самим человеком внутри.
Здесь очень важен, конечно, психолог или кто-то
из наших. Для чего? Для того чтобы тестировали,
для того чтобы выяснять объективность самого
человека, какие эффекты он испытывает,
насколько это расширяет
его сознание, скажем,
и насколько оно освобождает
от сознания, скажем так.
Ну, вот эти вот параметры. Мы так
аккуратненько выразимся на камеру,
потому что будут
смотреть и другие люди.
По субъективным
ощущениям, вот реальным,
отличия есть?
Есть. Отличия, значит… Отличие первое — сразу
чувствуется вот это поле уплотнённое, ну какое…
как бы чуть-чуть другое.
Поле постоянное…
А вот чуть-чуть другое, в чём оно отличается?
Мы использовали пятый и шестой тор.
Если первый раз было, сразу
чувствовалась плотность.
То чуть-чуть как бы
плотности, менее плотность.
Второй момент был абсолютной лёгкости.
Это сразу чувствуется.
Лёгкость такая, что ну тело вообще не чувствуешь.
Абсолютно не чувствуешь. Есть просто как бы…
Я поясню. Можно, чтобы не перебить. То
есть мы использовали пятый, шестой тор.
Они находятся: дно навершия
и вершина самой пирамиды.
То есть получается, что
первичное сознание,
оно очень сильно усложняется
для контакта с Личностью
(если исходить из теории, скажем, или
гипотезы, да, о структуре человека),
поэтому воздействие идёт напрямую
конкретно на первичное сознание.
Извиняюсь, вставки просто
делаю, чтобы не забыть.
Кроме лёгкости, было пять минут
очень приятно находиться.
Просто приятно?
Очень комфортно.
Вот мы с тобой разговаривали на эту
тему, скажем, ты подставной или нет?
Людям прямо в глаза.
Нет.
Это для чего… Потому что те, кто будут смотреть
и у многих из вас может возникнуть вопрос,
что мы договорились. Вот
почему я выбрал Константина.
Константина я выбрал из-за его
спортивной подготовки, стабильности.
И всё прекрасно. Те, кто его знают,
те понимают, почему именно он.
Более устойчив, объективен и тому подобное.
То есть на реальные вещи.
А вот эта объективная оценка, она как
раз показывает лёгкость и освобождение,
то есть как внутренняя радость
возникающая и вот внутренняя свобода.
Это как раз высвобождение или же,
скажем, уменьшение воздействия,
ну параметры мы взяли минимальные,
малые и пять минут времени, ребята.
Еще раз говорю: пять минут времени. Аппарат
даже не успевает нагреться в это время.
Он начнёт работать объективно,
пятнадцать-двадцать минут ему для разгона.
Но пять минут времени для
теста — это очень хорошо.
Сейчас мы можем сказать,
что, да, аппарат работает.
Если Константин не возражает, мы протестируем
ещё своё, то есть в другом специальном режиме.
Специальный режим, он
безопасен абсолютно.
Специальный режим рассчитан для
работы в закрытых группах.
Что такое закрытые группы,
я думаю, мы поговорим.
Потому что есть повод, что собрались
как раз. Но не для повседневной.
Но протестировать на независимом эксперте,
которому есть, с чем сравнить, ну хотелось бы.
Ты не возражаешь? Хорошо. Тогда мы
сейчас подготовимся, постой пока.
Так, ребята, объясню. Это боксы, у многих возникли
вопросы, видели, что мы бегаем, не отпускаем.
Это не для того, чтобы понты колотить
какие-то или показаться там, ну…
постановочное какое-то,
театральное зрелище.
Вопрос заключается в том, что да, там
флешки с определённой информацией,
а аппаратура электронная,
сами понимаете.
Флешки находятся в боксе с электронной
хлопушкой, если она сработает,
у всех, у кого есть мобилки, в радиусе метров
50 они просто перестанут существовать,
автомобили тоже, поэтому мы
относимся к этому аккуратно.
Поэтому мы с ними ходим — жалко
ваши мобильные телефоны.
Так, открывай.
И-раз… секунду…
Готов. И-раз.
Слава Богу.
Они синхронизированы просто. Если
включать отдельно, срабатывает датчик.
И «вся любовь».
Включай сразу.
Включай.
Оно загрузилось?
Ну, не факт, что оно ещё и загрузится. Тестируем
первый раз, если честно, в рабочем варианте.
Читает, да?
И, Андрюш, давай в самый-самый минимум. Тоже
пять минут. Максимальный минимум ставь.
На низком, да, уровне?
Да, на самом низком уровне.
Самый минимум.
Ребята, электроника одна и та же.
Я просто предупреждаю, Захар.
Смысл заключается в чём, что всё, что
прописано — это специальная программа,
но работают вот эти торы.
Почему и тестируют, когда она нужна.
Понимаешь? И это не шутки. Ну
с Богом!
Какие торы и на сколько?
Давай, минимум. И давай, наверно,
активируй первый и четвёртый.
Хорош. Первый и четвёртый.
На постоянке?
Да, на постоянке, в минимум.
Всё, хорош.
И мы выставляем на минимум.
На минимум выставляй.
Человек неподготовленный,
поэтому не рискуем.
Всё. Пять минут тишины, ребята.
Прежде, чем его эвакуировать,
выключишь всё, хорошо?
Слышно, аппарат как работает.
Чувствуешь?
Красавчик.
Самый минимум.
Время засёк?
Так. Фон, слышишь,
разу идёт от аппарата?
Здорово.
Показатели, да, зашкаливают.
Так это на минимуме.
Сколько ещё? Может,
раньше вытащим?
Не, пусть сидит.
Если сейчас ещё
повторятся колебания.
Держим, держим.
Всё на минимуме.
Выключай. Всё.
Выключай, выключай.
Всё. Постучи.
Ребята, вынуждены были
чуть-чуть прервать,
потому что минимальные наши мощности,
они чуть-чуть увеличиваются.
Тестируйся просто: один, два, три… Крепко
прижал, сосредотачивайся на этом. Стоп! Андроп!
Захар, 2.66 выдало.
Спадает.
Да-да, я видел.
Ну, ребята, поэтому мы остановили,
потому что зашкал пошёл очень сильный.
Опусти руки, пожалуйста, так
вдох-выдох -- продышись
и протестируй ещё раз. Смотри, вон
запотевания сразу пошли какие.
Видишь?
И след остался.
Пузырьки остались…
Сразу пузырёчки пошли.
Всё, всё, всё.
Всё, успокоилось.
Ну, должен сказать,
что аппарат работает.
У нас где-то 2.66, да?
Что-то там такое…
Для того чтобы вы понимали, не та
среда для того, чтобы были колебания.
Там не должно их
возникать вообще.
Но в связи с тем, что произошла
реакция, ну мы видим, даже вот сейчас
оно немножко, ну то такое дело.
То есть высвобождение произошло,
немножечко отреагировали.
Конечно, если был бы магнитометр, можно
было сделать более точный замер.
Но здесь не любой
магнитометр тоже подойдёт.
Но это довольно-таки
интересная вещь.
Для того чтобы понимали, ребят,
вот уровень, что оно дало…
Все знают, да, есть неординарные способности
людей, есть экстрасенсы и тому пободное.
Но чтобы вызвать в такой среде
вот такое подобное колебание,
человек с какими-то
экстрасенсорными способностями,
почти до трёх вольт, ну… скажем,
в мире на сегодняшний день
существует максимум два человека
(это «свободно гуляющие»),
которые могли бы повторить то,
что показал сейчас Константин.
Это я без шуток говорю,
это действительно так.
Один китаец, он занимается цигун, очень сильный
человек, он очень «расшатан» в этом направлении,
и его проверяли многократно
в различных институтах,
и всё в действительности
подтверждается.
У человека, ну как говорят, метафизические
способности хорошо развиты.
И есть одна австралийка, женщина,
тоже с хорошим потенциалом.
Она потянет — не потянет,
не знаю, но китаец — точно.
Но один -- максимум два
человека в мире вот за…
Экстрасенсом не был до этого?
Честно?
За сколько? За полторы
минуты… За две…
За две с половиной
минуты он показал…
Ну это аппаратный эффект, это понятно, но во
всяком случае мы знаем, что оно работает.
Хотя по большому счёту…
Константин, можешь чуть-чуть где-то
немножко походить? Чуть-чуть походи.
Или по ступенечкам походи. Ну немножко
дай активности, чуть-чуть, двигательной.
Для того чтобы было понимание, ребята,
ну вы услышите критику нашего фильма,
и ваше сознание расскажет,что...
что такое не должно быть.
Тем, кто разбирается хоть немножко в физике, а
сознание оно разбирается, почитает учебники,
посмотрит, может ли в воде на
двух электродах из графита
в стеклянном аквариуме
быть такое колебание.
Тем более человек не залазил туда, не влазил,
вода — она и есть вода и тому подобное.
Ну, должен сказать, ребят,
и не такие вещи бывают.
Раз мы уже подняли такую тему и нас всё равно уже
будут критиковать, и критиковать нас будут сильно,
то чисто для наших, ну если не возражаете,
давайте немножечко продемонстрируем другое.
Ну кто?
Ну, этот сидит… Давай, Андрей.
Константин, пожалуйста,
пройди сюда.
Здесь немножко вот так походи.
Андрюш, 80-100, не больше, вольтаж.
Хорошо?
Не садись. Не садись,
походи лучше.
Всё просто, никто ему не мешает, никто не
прыгает. Смотрите внимательно, ребята.
Никто ему не прыгает, никто не мешает,
в бубен не стучит, кадилом не машет.
Я хлопаю, создаю громкие звуки,
оно продолжает функционировать.
Так, ну ещё чуть-чуть,
ещё немножко.
Мы не будем выходить сегодня в
максимум, как в прошлый раз.
Хватит, Андрюш. Стоп, всё.
Сто семь. Сто двенадцать. Всё. Пошло
обратно. Молодец. Мы вышли на 112 вольт.
А теперь, ребята, я вам
поясню, что такое 112 вольт.
112 вольт, которые создаются в любой
локальной точке вне зависимости от среды,
насколько это серьёзно?
И почему эти инструменты…
Вот некоторые обижались. Да, Константин?
Что есть закрытые группы.
У нас был разговор по этому
поводу не так давно,
что такое закрытые группы
и что такое вольтаж.
Расскажу немножко об этом.
Представьте, что будет, если в
ликворе головного мозга локально…
А разницы нет, поверьте, мы проводили
подобные эксперименты на это поле.
Он ушёл, он уже там не работает, а
вот это поле, которое действует,
видите, как оно
потихонечку-потихонечку спадает?
Вот если бы у нас был, опять
возвращаюсь, необходимый прибор…
Но мы его не взяли, в общем, как всегда,
мы даже докрутить не успели до конца.
То мы могли бы ещё долго-долго измерять
электромагнитное поле в этом месте, скажем так.
Это очень интересно!
Действительно, даже аквариум убрали
бы, оно бы ещё фонило и очень долго.
Почему? Кто обладает
экстрасенсорными способностями,
то это поле будет чувствоваться,
ребят, очень долго ещё.
Смысл в чём?
Возвращаемся к начатому.
Представьте… вот не надо мне
отвечать, просто ответьте сами себе.
Каждый бы из вас хотел
обладать некими способностями
(магическими, экстрасенсорными
и тому подобное).
А смогли бы вы удержаться даже от элементарных
вещей и не использовать их в быту, в миру просто?
Вот честно? Кто-то обидел в школе, а
память живёт, кто-то наступил на ногу,
кто-то денег занял, не
отдаёт или ещё что-то.
Повторяюсь, в любой точке, не зависимо,
при проведении экспериментов
одновременно работал один оператор на
несколько приборов, разница — континенты,
без потери времени ну по нашим датчикам,
датчики сами понимаете, самодельные,
могли быть отклонения какие-то, но без потери
времени одновременно сработали оба датчика
локально в заданной точке.
Не больше вот такого вот.
Вольтаж был чуть повыше,
около 400 вольт.
Это чтобы понимали. На
сегодняшний день даже вот 112.
112 вольт, возникающие (даже меньше, намного
Меньше) в черепно-мозговой коробке, —
это остановка функций головного мозга раз и
навсегда. Также сердечко и всё остальное.
То есть насколько это опасно? Опасно.
Даже более, чем опасно.
Локальное возникновение такого
напряжения в бензобаке автомобиля
вне зависимости от того бензин
там, солярка или ещё что-то,
понимаете, что произойдёт
при таком вольтаже.
Расстояние и время здесь: время относительно
без потерь, скажем, относительно,
оператор должен настроиться
там от начала до этого…
Ну здесь Андрюша сегодня молодец, практически
сразу, в принципе, на сегодня молодец.
Но бензобаки есть не только в автомобилях,
ребят, и в самолётах и так далее.
И проще говоря, мало-мальски, скажем,
человек, обладающий подобными способностями,
но находящийся под
контролем сознания…
ещё раз повторюсь, под
контролем сознания,
для него не составило бы труда, обладая
хоть немножко нормальным интеллектом,
захватить власть во всём мире.
Без шуток.
Насколько это серьёзно, насколько опасно.
Поэтому существуют закрытые группы.
Все о них слышали, но о
них немножко чуть позже.
То, что нам показал сегодня Константин, —
подобные возможности, около трёх вольт.
Представьте, для тех, кто с
медициной связан и понимает.
Три вольта, которые находятся… скажем,
возбуждение идёт локально в районе кишечника.
К чему это приведёт? Это некупируемая
медикаментозно диарея, да?
Тем, кто знает, представьте, умереть
от обезвоживания на унитазе.
Ничего хорошего это не даёт, и поверьте,
то, чем занимаются ребята, — это ерунда.
Вот это, что мы показали. Мы
просто тестировали машину.
И слишком много слухов, слишком
много всякого непонимания.
Поэтому продемонстрировали, что
не в аппарате дело, ребята.
Андрюха при шумовых помехах, без
всякого кадила, как видели,
не садился в какие-то
медитации или ещё что-то.
Это можно тестировать, проверять
сколько угодно и на чём угодно,
и, скажем, ничего здесь
нового такого нету.
Нарушает законы физики?
Да, нарушает, ребят.
Но не те законы физики, которые
в действительности существуют.
Поэтому… В общем, это понятно.
Теперь, почему? У многих возникнет вопрос: почему
это не идёт, почему существуют закрытые группы?
В закрытых группах, то чем они занимаются… вот
это ерунда. Это вообще не считается занятием.
Но создание закрытых групп — это не означает,
что они секретные. Нет, не секретные.
Для того чтобы группа заработала нормально —
это, во-первых, мало желания, мало стремления,
но ещё нужна и действительно
работа над собой и серьёзная.
Для того чтобы группа
стабилизировалась, нужны годы,
реально нужны годы для того, чтобы они работали
синхронно, чтобы не было у них диссонанса.
Приход любого нового человека,
я вот ребятам рассказывал:
человек приходит, он на своём сознании, он
со своими желаниями земными, привязками,
с кучей проблем, он диссонирует
— группа не работает.
А здесь очень важны эти моменты,
поэтому группы эти были, они работали.
Их всего лишь несколько штук.
Люди проходили, некоторым приходилось уходить
на доработку, то есть на этапах подготовки.
Понятно, когда группа заработала, ну, человек
уже скажем, никуда не пойдёт, он будет…
и никогда не будет использовать эти
способности против людей или человечества.
Это всё необходимо для других вещей,
скажем, более серьёзных, чем баловство,
или, не дай Бог, кто-то обидел, ну и пусть
умрёт от диареи на горшке. Это неправильно.
Такого они не будут делать.
Но когда люди попадались на этапах отбора,
немножко, скажем, привязанные к материальному
или не могли справиться, они вынуждены
были идти на самостоятельную работу.
Что значит
самостоятельная работа?
Они не могут сработаться с группой, поэтому людям
даётся возможность, сколько надо человеку,
столько времени он занимается
собой с перспективой возвращения.
Просто так никого не приглашали.
Если приглашали, значит, были
способности, были возможности.
Но
кто-то, скажем, работая над собой, возвращался,
кто-то продолжает работать над собой.
И многие делают замечательнейшие успехи
и великолепные. И я этому радуюсь.
Ну естественно, были и те, кто — раз Бог не дал
мне то, что я просил, пойду служить Дьяволу.
Ну из-за этого возникали, скажем, всякие
слухи, непонятности и тому подобное.
Но возникновение слухов
о закрытых группах…
вследствие этого создавались, люди
дублировали, слышали, что это есть,
создавали своё, создавали
закрытые группы.
Ну и начинали чему-то обучать. Нету знаний,
нету пониманий. И к чему это приводило?
Сусанины, скажем, сами шли не
туда и людей с собой вели.
Поэтому мы показали
немножко то, что…
Ну хотя бы это, я считаю, ну как бы это не совсем
правильно то, что мы это продемонстрировали.
Но с другой стороны,
это понятно для вас.
С другой стороны, это и
понятно, что это не игрушки.
Это, ещё раз говорю, нарушает все
законы, мы это показали ещё и для того,
чтобы понимали насколько
серьёзен аппарат, Захар.
И не ждать того, что сразу у вас получится.
Может быть, сразу.
Вопрос в другом, что
должно получиться?
Не надо ждать вот этих эффектов.
Это баловство, они опасны.
Не зная, как ими пользоваться, с этими
инструментами можно натворить беды.
Поэтому цель должна быть, ребята, у вас —
не поиск могущества какого-то земного,
а изучение работы человеческого сознания,
то есть так, как оно влияет на психику,
какие изменения идут.
И опять-таки вот по работе
оператора на передачу знаков,
то есть телепатические
возможности, которые...
Люди, которые не подключены к аппарату,
они находятся в повседневной жизни,
но оговорили определённое время.
Это то, о чём мы говорили в
начале, определённое время.
Допустим, договорились там ну 8 марта,
там по Гринвичу на такое-то время.
Высчитали, чтобы удобно было
всем, кто будет задействован,
какие страны, кому разошлём
предложения поучаствовать,
молодёжной группе, ну и
просто какие-то коллективы.
Люди дали отклик, они решили поприсутствовать,
им высылается, допустим, двенадцать знаков
(но это уже с IT уже будем
как-то разбираться).
Их задача в это время просто сесть, расслабиться,
и доминирующий знак, который доминирует
над всеми остальными, подписать. Знаки
пронумерованы. Допустим, одиннадцатый.
И они по электронной почте сбрасывают одиннадцатый
знак, то есть тот, что человек увидел.
Но знак может прийти, так как мы знаем
по опыту не по своему, а чужому опыту,
знаки могут прийти раньше, могут прийти
позже, могут прийти ровно в это время.
Поэтому, если у человека навязчиво есть
знак (их надо об этом предупреждать),
он записывает время и отсылает. Но отсылает
только после того, как прошло вот это время.
Заранее не присылает. Для того
чтобы не сбить оператора.
Оператор сам выбирает знак, подчеркивает,
садится и начинает мысленную передачу.
Мысленная передача — это не значит
распространение, он просто «держит» чётко знак,
дальше работает сама
машина, сама структура.
Ну а для тех, кому интересно это
всё, я думаю, они сами почитают.
И ещё, самое важное, что даёт
вот этот космический аппарат
(как нам его сделали, такой
красивый весь, изящный).
Вот этот аппарат
на самом деле, да,
(ну если убрать все эти украшения, ещё раз говорю,
они не работают, это для красоты нам сделали)
он даёт понимание, для
чего нужны были пирамиды.
Всё на этом.
Спасибо за внимание. Выслушаем,
давайте, Константина.
Что прочувствовал за эти 2,5 минутки?
Объективно.
Объективно было следующее ощущение.
Скажу так, как это чувствовал на себе.
Можно это представить себе: как в фоне
радиоволны, которая бесконечная и постоянная.
И вот в этой радиоволне, в таком колебании
ощущал себя всё время, которое там находился.
Ощущение уплотнённости
и вот это колебание.
А колебание происходило через тебя,
или ты чувствовал себя волной?
Нет, я как бы находился в неком состоянии,
где вот это колебание происходило.
То есть как бы ты находился в среде, где
происходят колебания? Ну это правильно.
Можно сказать, это горный поток. Но это
неправильно. Более как бы… это самое…
Ну это правильно.
Потому-то не было такого…
ну примерно так…
А чувство жара,
появление страха?
Нет, страха не было.
Хорошо.
Конечно, хотелось вернуться во второй
раз, потому что было очень комфортно.
Потому что, когда колебания, сознание не
понимает, что происходит. Поэтому как бы…
Спасибо большое за
то, что участвовал…
Ребята, мы сейчас, извините, выключим нашу
аппаратуру, закроем, включим «невскрывашку».
И при желании, что необходимо?
Необходимо пару человек, помощников,
которые выполнят функцию наших ребят.
Протестируем просто,
нужен новый подопытный.
Захар, принимай место потом, сейчас мы выключим.
Ну и посмотрим, как ты проведёшь это.
И у кого будут вопросы,
пожалуйста, задавайте.
Давай, Андрюша, выключаем.
Давай,
секунду,
готов. И-раз…
Всё отлично.
Так, ага, придержишь мне потом,
вот спасибо.
Так. Это, ребятки,
тоже безопасность.
Всё! У меня всё.
Этот снял? Снял, всё.
Захар, прошу.
Желающие — в помощь
на двери, дежурные.
Подходите, подходите,
ребята, кто хочет?
Ну, кто в аппарат полезет?
Захар, выбирай желающих,
стремящихся. Кто?
И не бросайте так, ну аккуратненько
её, потому тут что электронщики наши,
они тут зеркал наставили, чего тут не
налепили, она и так тут тяжёлая, здоровая.
Ну он сейчас в холостую, не надо.
А на торе.
Ещё человек заходит, как только включаешь вот
это, все побрякушки, лишние железячки лучше,
ну лучше, а уж телефоны тем более отключать.
Нет, когда тот, кто садится, я имею в виду.
А ну командуй, закрываем. Давай пару минут,
пять минут, просто, просто в тишине…
Показатели дают шикарные, да?
Даже представить, вообще человек без
подготовки, без ничего… на минимуме…
за 2,5 минуты… а
если минут 15-20…
Так легко, да, было начать.
Хорошо, молодец.
Чувствовал, как фонил
аппарат, шикарно,
когда работал на этой, ну на
третьей включённой, ну вообще…
Сейчас вытащим,
отнесём чемоданы…
Энергетическая конструкция имеет форму
усечённой пирамиды с навершием.
Квадратное основание пирамиды
условно поделено диагоналями,
то есть косым крестом,
на четыре части.
Человек находится в центре
пересечения линий креста,
который условно делит пространство вокруг
человека на четыре объёмные части.
То есть спереди, сзади, а также по бокам от
него находятся как бы треугольные пространства.
Эти пространства являются
объемными зонами Сущностей.
Также тело человека излучает
так называемое биополе.
Биополе неоднородно по своим
частотным характеристикам,
так как частота, излучаемая мозгом,
отличается от частоты других органов,
например, почек или печени. Поэтому
биополе человека имеет разные цвета.
Теперь более подробно взглянем на навершие
пирамиды, которое отделено от основания.
Навершие находится ориентировочно
в полуметре от макушки головы
(расстояние приблизительное, потому что
у каждого человека оно индивидуально).
Именно в этом месте условной верхушки
пирамиды рождаются его мысли.
В центре навершия
находится Личность.
Личность — это кем ощущает
себя при жизни любой человек,
тот который совершает выбор между
Духовным и Животным началами,
анализирует, делает выводы, накапливает личный
багаж чувственно-эмоциональных доминант.
Между навершием и усечённой
пирамидой находится сознание,
точнее сказать, поле сознания,
которое состоит из септонов.
Навершие пирамиды является своеобразной
антенной, которое непрерывно принимает мысли.
Мысль же в свою очередь является
волной, приходящей извне.
Процесс зарождения мысли в сознании человека
можно условно поделить на три стадии.
Мысли атакуют или, иначе сказать,
возбуждают мембранные структуры навершия.
Волна возбуждения передаётся
далее полю сознания,
и этот процесс является ответной
реакцией сознания на внешние мысли.
В свою очередь поле сознания передаёт
реактивные ответные импульсы
Личности и головному мозгу.
Примечательно, что возбуждаются одни
и те же зоны области как у Личности,
так и у головного мозга, при этом повышается
активность септонного поля сознания.
На третьей стадии, завершающей, головной
мозг посылает ответный импульс Личности
через септонное поле сознания.
Вот как выглядит этот
процесс в действии.
Теперь рассмотрим основную наиболее важную
часть сей конструкцию человека — Душу.
Душа является истинной
антиматерией.
Вся остальная энергетическая конструкция
в шести измерениях выстроена вокруг неё.
Если ориентироваться по
строению физического тела,
то приблизительным её местом расположением
является район солнечного сплетения,
то есть фактический
центр человека.
Душа внедряется в формирующуюся
энергетическую конструкцию человека
на восьмой день после
рождения физического тела.
Между Душой и Личностью находится
так называемая серебряная нить.
Это канал, который является связующим
звеном между Душой и Личностью.
По этому каналу Душа непрерывно
передаёт Личности силу Аллата.
Сила Аллата даётся человеку
для слияния Личности с Душой.
Именно эта сила и
составляет силу внимания.
Куда Личность вкладывает силу внимания,
те программы и активирует в действие.
Если Личность вкладывает больше внимания в
септонное поле, то есть материальное бытие,
то силы Аллата безвозвратно расходуются на
поддержание и развитие материальной системы.
В итоге Личность после смерти
тела превращается в субличность —
информационную часть смертной
материальной системы.
Если Личность вкладывает больше внимания
в каждом дне в глубинные чувства,
направляя их к Душе, то в итоге происходит
качественное изменение его энергетической конструкции,
и Личность сливается с Душой,
образуется совершенно новое
Существо — Существо Духовного мира.
Синхронно, ребята, открываем.
Хорошо.
Прошу «пана до народа».
Ну тестироваться после
пустышки не надо, но можно.
Привычка.
Привычку вырабатывать надо, да. И здесь
внимание, опять-таки прочувствовать тепло рук.
Вот как осадок кинуло.
Всё, три секундочки буквально: пятьсот
один, пятьсот два, пятьсот три,
как парашютик, чтобы
раскрылся, посчитал.
Нет колебаний, значит,
нормально всё, можно работать.
Ребята, есть вопросы у кого?
Если есть какие-то вопросы, задавайте, если нет,
будем дальше. Давайте, ещё кого-нибудь пригласим.
Вот не?
Протестировать. Пока...
Снимать часы?
В пустышке, вот когда в пустышке,
оно роли не играет, поверьте.
Но когда работает аппарат, включен, желательно
кольца, серьги — ну, такое, от железа избавляться.
А телефоны тем более
лучше убирать.
Оно не создаёт, скажем, там
электромагнитного большого поля, но,
скажем, когда аппарат, если
случайно выбрали то, что не нужно,
вот эти волновые, которые я рассказывал, оно
может повредить и может вызвать ожог ткани,
потому что здесь возникают завихрения
вокруг железяк, лучше не травмировать себя.
Какие противопоказания?
Да, ребята, эпилепсия,
шизофрения, инфаркты,
психические и психологические
острые расстройства,
сердечно-сосудистые,
клаустрофобия,
ну, в общем, всё, что может сработать
у человека в замкнутом пространстве.
Черепно-мозговые травмы перенесённые,
лучше всё-таки не баловаться.
Почему? Потому что само замкнутое
пространство может вызвать явления,
а когда аппарат включённый, то
такие вот явления могут вызвать,
не дай Бог, обострения
или ещё чего-то.
Поэтому лучше, лучше аккуратно с ними.
Хорошо?
Электрон, как известно, в
материальном мире может существовать
в двух состояниях одновременно:
частицы и волны.
Он может проявляться сразу в разных
местах, согласно той же квантовой физике.
Уходя или точнее исчезая
со своей атомной орбиты,
электрон мгновенно перемещается,
то есть здесь исчезает,
а на другой орбите проявляется.
Но, что самое интересное в этом вопросе, так
это то, о чём учёные пока ещё не знают.
Рассмотрим, например,
электрон атома водорода —
химического элемента, который входит в состав
воды, живых организмов, природных ископаемых
и является одним из распространённых
элементов в космосе.
Электронное облако, расположенное вокруг ядра
атома водорода, представляет собой форму шара.
Это то, что может зафиксировать
на современном этапе наука.
Но учёные пока не знают, что электрон
сам по себе закручен в спираль.
Причём эта спираль (одна и та же) может
быть закручена как в левую сторону,
так и правую сторону в зависимости
от расположения на ней заряда.
Вот именно благодаря такой спиралевидной
форме и изменению места концентрации заряда
этот электрон легко переходит из
состояния частицы в волну и наоборот.
Приведу образный пример.
Представь, что в твоих
руках апельсин.
С помощью ножа ты аккуратно снимаешь с него
кожуру цельно, по кругу, как бы по спирали,
двигаясь от одной его вершины, скажем
условно, от точки А к другой точке Б.
Если такую кожуру отделить от апельсина,
то в привычном сложенном виде
она будет представлять собой форму
шара, повторяя контуры апельсина.
А если её растянуть, то она будет
похожа на волнообразную верёвку.
Так вот, оранжевая сторона кожуры
апельсина будет представлять собой
в нашем образном примере
спираль электрона,
где на поверхности в районе точки
А находится внешний заряд,
а в районе точки Б изнутри (на белой
стороне кожуры) — внутренний заряд.
Любое внешнее изменение в точке
А (на оранжевой стороне кожуры)
приведёт к такому же мгновенному внутреннему,
но противоположному по силе и воздействию,
изменению в точке, расположенной на
белой стороне кожуры под вершиной Б.
Как только спадает внешний заряд электрона,
то под воздействием внутреннего потенциала
спираль растягивается и электрон
переходит в состояние волны.
Когда же снова появляется
внешний заряд,
который образуется вследствие
взаимодействия волны с материей,
спираль сжимается, и электрон опять
переходит в состояние частички.
В состоянии частички электрон имеет внешний
отрицательный заряд и левостороннюю спираль,
а в состоянии волны правостороннюю
спираль и внешний положительный заряд.
И всё это преобразование
происходит благодаря эзоосмосу.
Наблюдатель с позиции
трёхмерного измерения
может при создании определённых технических
условий видеть электрон как частицу.
Но Наблюдатель с позиции
высших измерений,
который будет видеть наш
материальный мир в виде энергий,
сможет наблюдать другую картину
строения того же электрона.
В частности, что информационные
кирпичики, образующие данный электрон,
будут проявлять исключительно свойства
энергетической волны (растянутой спирали).
Причём эта волна будет
бесконечна в пространстве.
Проще говоря, положение самого электрона
в общей системе реальности таково,
что он будет находиться
везде в материальном мире.
Анастасия: Можно сказать, что он будет
существовать, вне зависимости от того,
видим мы его как Наблюдатели
трёхмерного мира или нет?
Ригден: Да. Для того чтобы это понять, давай
рассмотрим ещё один пример — с зеркалом.
Допустим, несколько фундаментальных
информационных кирпичиков образуют структуру,
которая представляет собой
локальную точку, некий объект.
Поместим его посреди комнаты, в
которой под определённым углом
во множестве расставлены зеркала таким
образом, что он отражается в каждом из них.
Итак, объект находится посредине
комнаты, отражается в каждом зеркале,
к тому же мы видим его, следовательно,
информация о нём есть и в нашем сознании.
Одним словом, информация об этом объекте
одновременно присутствует в нескольких местах.
И если мы уберём одно из зеркал, то в том
месте мы не будем наблюдать данный объект.
Но когда вернём зеркало,
он вновь появится.
Значит в принципе, информация
о нём не исчезала.
Просто при определённых условиях
проявления информации мы видим объект,
изменились условия
— мы его не видим.
Однако объективно данный
объект продолжает существовать
в том месте в
информационном плане.
Отражение может иметь
непрерывный поток,
значит, этот объект есть в
каждой точке данной комнаты
(и, кстати, не только комнаты, но и
пространства, выходящего за переделы комнаты),
вне зависимости от того,
видим мы его или нет.
Следующий…
Что делать? Приложить? Так
же сказали, необязательно.
Может быть, поделитесь на камеру
тем, что почувствовали, ощутили?
Да. Знаете, что было явно, чтобы наушники
одеть водонепроницаемые и вообще было класс.
Хорошо, спокойно, такое
ощущение, как будто ты,
на тебя как будто что-то
одели, какой-то колпак,
чувствуются стены, и сидишь спокойно, и
всё. Просто чувствуется, что Пирамида.
А у тебя что, Мирослав?
Спокойно, сначала вот так реакция
тела, ощущается, как всё бьётся.
Далее «оп», закрыли, минута, и такой покой-покой,
и голос говорит: «наконец-то тишина».
А дальше ощущение, что вот тут .
А голос откуда был:
изнутри или снаружи?
Снаружи.
Всё, что по физическим ощущениям — это
вот тут было так, что сдавливало…
ну то есть оно вот так «вууу»…
Как будто одели
что-то на голову…
Но у меня только по бокам.
Ну чуть…
А дальше ещё образ был наподобие…
почему-то сирень, цвет такой.
В общем, это всё.
Всё, больше ничего.
Может кто-то из девочек хочет, а то
у нас мальчики экспериментируют.
Да, это была бы существенная
помощь людям — понять,
что представляет из себя на самом деле
сознание и что такое ты как Личность.
Да, конечно. Есть
два вида сознания.
Первое сознание, назовём
его первичное сознание,
которое основное и зарождается
вместе с физическим телом,
— это сознание
примата, животного.
А вот следующая
наслойка сознания,
которая и проявляется в противовес,
проявлению Личности в теле человеческом,
— это уже вторичное сознание.
Вторичное сознание — это как современное
сознание или новое сознание,
ещё его называют
человеческое сознание.
Вот здесь важно понимать, что вторичное сознание
— это то, благодаря чему мы обогнали обезьян
в своём интеллектуальном
развитии.
Это новое сознание очень
агрессивное и активное.
Хотя и та, и другая часть нашего сознания — это
есть не что иное, как часть целой системы,
и понятно, что это
полевая структура.
Это ни в коем случае не нейроны
головного мозга и тому подобное.
Нейроны головного мозга (мы уже как-то
это обсуждали в одной из передач)
— это всего лишь,
скажем, физика.
Нейроны — это те структуры, которые преобразовывают информацию,
исходящую из полевых структур сознания,
в физические, потом в химические реакции,
а потом обратно в физические и так далее.
Но это ни в коем случае не то, где происходит
или зарождается мысль, и где она работает.
На сегодняшний день, слава Богу,
наши учёные прекрасно это уже понимают,
что они наблюдают
всего лишь реакции.
После рождения человека первичное сознание  непосредственно связано
со всем организмом
тела человеческого.
Оно управляет как раз всей
химией и всем остальным.
Но оно обладает, я бы сказал, слабовыраженным
интеллектом, то есть сознание ограниченное.
Но оно же связано и со
вторичным сознанием.
И вот здесь интересный момент,
душа человеческая вселяется
в человека именно на восьмой день.
До восьмого дня человек ничем
не отличается от животного.
Первичное сознание, оно есть и у шимпанзе, причём довольно развитое.
Ведь аналогия очень
близко проходит.
Детки, скажем, обезьянки и человека, они где-то там до трёхлетнего возраста, до пяти,
развиваются
практически аналогично.
А вот дальше человек начинает резко
отрываться. Почему это происходит?
Как раз потому, что на восьмой день после
рождения человек, как, скажем, сосуд,
заполняется душой человеческой.
А душа создаёт Личность.
Личность — это как раз то, чем и является в
действительности человек. Это тот, кто ты есть.
Личность, она не имеет
отношения к миру трёхмерному.
Ну, скажем, по своей иерархии измерений она находится гораздо выше.
Личность напрямую связана с первичным сознанием, но не связана со вторичным сознанием.
Вот вторичное сознание — это то, что по привычке мы считаем, что это мы и есть…
Вот как мысли приходят, образы,
идут наши вычислительные процессы, логика та же и многое другое.
То есть все вот эти картинки, вся эта
информация, которая к нам поступает
— это идёт через вторичное
сознание в первичное сознание,
а потом уже первичное сознание преподносит это Личности.
Это для понимания:
что, зачем и почему.
Первичное сознание оно само по себе
напрямую связано с миром трёхмерным.
Оно связано со зрением, со слухом, ну и
со всеми нашими тактильными ощущениями.
Оно связано со всем тем, с помощью
чего мы воспринимаем мир трёхмерный.
Первичное сознание — это то, что даёт информацию о трёхмерном мире нашей Личности.
Без вторичного сознания все мысли сводятся
практически к первобытному состоянию
или к сознанию примата: мыслей будет очень
мало и только о том, что необходимо
(ну в основном с доминированием
наших желаний).
И много эмоций примата.
Да. И обусловлено ещё опять-таки
эмоциональной сферой.
Ненависть, вражда, зависть —
всё это в первичном сознании.
Ну и тяга: желания,
побуждения и всё остальное.
А вот вторичное сознание,
вот оно как раз и навязывает первичному
сознанию массу всяких желаний и интересностей.
Это, такая вот... ну скажем то,
что мы воспринимаем собой.
Человек чаще всего себя ассоциирует
как раз со вторичным сознанием.
Если мы задумаемся, начнём
отлеживать, как приходят мысли…
А вот мысли как раз приходят в
основном во вторичное сознание,
вот эти все картинки
мелькающие — это всё идёт там.
Но проецируются они на первичном
сознании, то есть их внутри нас
(скажем так, нашей конструкции)
наблюдает первичное сознание.
Их не наблюдает
напрямую Личность.
А вот через первичное сознание
их уже наблюдает Личность.
И именно Личность даёт ту силу, или же то
внимание (назовём эту силу вниманием),
она направляет это внимание на то, чтобы зацепиться за эту мысль
или нет, активировать её или нет.
Но парадокс ещё в чём? Первичное
сознание тоже считает себя как «Я».
Это тот маленький ребёнок,
который сидит в каждом человеке.
Даже в старом академике
сидит маленький ребёнок.
Психологи, нейрофизиологи это прекрасно
знают. Я не говорю уже о политологах.
Вы посмотрите, все системы разработаны на
малыша, на ребёночка шестилетнего возраста.
Вот тогда оно работают. Почему? Потому, что
это всё направлено на первичное сознание.
Вторичное сознание — это как антипод Личности, это есть не что иное, как то же самое отражение
мы уже говорили об этом.
Когда на восьмой
день вселяется Душа,
человек становится человеком
— в нём появляется Личность.
И как антипод Личности
появляется вторичное сознание.
Это действительно очень сильный искусственный
интеллект. Почему искусственный?
Мы уже обсуждали, потому что вся
система создана искусственно.
И первичное, и вторичное сознание — это
есть не что иное, как часть системы.
Поделись с нами,
что ты чувствовал?
Объективно. Сначала просто успокоилась реакция
тела, там где-то секунд через тридцать.
Потом лёгкое стало ощущение, чуть-чуть
лёгкости, и очень прочувствовался,
вот Сергей Васильевич правильно
сказал, как будто как колпак,
воздействие вот отсюда
почувствовалось и отсюда.
И где-то на середине, сколько я там
пробыл, на середине вот этого времени
прочувствовались точки: вот здесь
прочувствовалась, вот здесь точка и здесь точка.
И чуть-чуть увеличилась температура,
ну то есть теплее стало,
ну теплее именно отсюда,
вот здесь стало теплее.
Правый верхний
— классика жанра.
Мне только что задали вопрос, для
чего вообще вот суть этого проекта?
Что оно даёт? Первое, что оно
даёт и в чём смысл этого проекта,
— можно доказать на банальных простых
экспериментах, причём доказательно в том,
что у нас существует и где
расположено сознание.
То есть это не какие-то фантазии, выдумки или
галлюцинации, или же какие-то. Объективно…
Это реальные субъективные вещи,
которые действительно работают.
И вот многие нейрофизиологи, психологи: сознание
наше в нейронах головного мозга или нет?
Ну, что такое нейроны? Нейрон — это
транзистор банальный, да и всё.
А вот сознание… Многие уже
приходят к пониманию,
что сознание, оно вынесено за рамки
головного мозга и тому подобное.
В связи с тем, что конструкция универсальна, и,
если обратили внимание, стульчик регулируется,
здесь надо регулировать ещё, Захар, под
каждого тоже, кто поменьше — тому повыше,
кто повыше — тому
пониже и тому подобное.
Правильно, исходя из теории,
опять-таки чисто гипотетически,
подчёркиваю, чтобы на нас не нападали
слишком умные учёные мира сего,
существует такое мнение, которое
описано, что Личность человека,
она вынесена за пределы нашего тела,
скажем так, она находится вверху.
Между Личностью и головой находится
сознание — первичное сознание.
Вторичное, оно находится внешне, как раз над
вершиной вот этой пирамидки, оно и оказывает...
(навершие самого)
оказывает атаки на Личность,
в промежутке ориентировочно находится как
раз первичное сознание и тому подобное.
То есть вот эти явления на всех вот
этих феноменах можно легко установить,
включая разные торы, разные степени воздействия,
как раз будут происходить эти эффекты. Интересно?
Очень интересно. И помимо того, когда отсекается
или высвобождается, скажем, наше сознание,
оно успокаивается, Личность получает
определённую степень свободы,
отсюда и вот этот эффект на торе, вот как
Константин рассказывал, то есть вот такой эффект.
Почему у него это произошло? Потому что
мы включили как раз пятый, шестой тор.
Ещё раз говорю, это низ навершия и вершина самой
пирамиды, а вот между ними как раз и находится то,
что называется первичное сознание,
поэтому и чувство лёгкости, свободы
как при качественной
духовной практике возникает.
Ну, это хороший показатель.
Есть вопросы, спрашивайте ребята.
Давай.
Какие ещё есть торы, где они расположены, чтобы
понимать вообще, как влияет на конструкцию?
Одиннадцать торов находятся
на каждой плоскости,
пять торов — на вершинке, то
есть по всем сторонам и снизу:
нижняя, сама пирамида, сверху, снизу и
по бокам, то есть одиннадцать торов.
Ну, Захару распишут, сделаем, где какой тор,
чтобы по номерам в соответствии с этим,
ну чтобы могли
спокойно работать.
В принципе, если даже включить все, все
торы, с человеком ничего не случится.
Можно проэкспериментировать.
Кто у нас желающие?
Только колечки, железячки,
если есть лучше, ну…
А по психотипу нужно будет какое-то
анкетирование правильное провести?
Ну, выделить какие-то
особенности?
Исходя из позиции психологии,
надо тестировать.
Сознание человека, оно склонно к фантазиям.
Правильно? Правильно.
То есть люди, которые склонны к
фантазиям, есть люди более объективные.
Но вот насколько я вот с Константином,
почему я вот, кого-то знаю, кого-то не знаю.
Константин, он всегда объективен, это
могут сказать его друзья, которые рядом.
То есть здравомыслие. Здесь нужно подходить где-то
даже со скепсисом, то есть с позиции и изучать.
И что важно? Наблюдать за
самим собою в этот момент,
то есть реальное наблюдение,
что происходит с тобой.
Не оценка, не вызывать какие-то эффекты, не
играться в магию. Может это усилить магию?
Да, скажу, может, магические способности может
усилить. Но за магию придётся платить, ребят.
Поэтому лучше не играйтесь, а это бесплатно.
Наука — она бесплатная, а магия — она платная.
Но хотите, играйтесь, это дело
добровольное, никто за руку не поймает.
Вы сидите там, вы оператор,
вы сами балуетесь.
Так, зашёл, да?
Всё, Андрюш, включай.
Врубай систему. Давай немножко.
А в случае чего
постучать, сразу откроем.
Так, у нас. Давай врубаем все.
На постоянку.
Включаем торы все вначале,
все торы включаем, включаем. Всё.
Я теперь вывожу на десяточку.
Это вообще установка работает
колоссально, это не условно.
У нас когда-то первый аппарат, он работал, у
него были колебания, замучила эта электроника,
скакала, но и то давала
хорошие результаты.
Но тогда была электроника
послабее, сейчас это всё мощное.
Видишь, держит чётко,
вообще держит идеально.
Всё, время пошло. Выключаешь
ты, наблюдаешь ты.
В аптечке что-то тут должно
быть вот такое, сразу?
Да, конечно. Нашатырный спирт,
ещё что-то, первая помощь,
потому что если человеку
стало плохо и тому подобное.
И ещё журнал, расписочка
должна быть обязательно,
то есть это все юридически должно быть
оформлено: человек участвует в эксперименте.
Страшного там ничего нет, можно замерять любые,
кто захочет, пусть приходит, замеряет радиацию,
электромагнитное поле
внутри и тому подобное,
оно не будет больше, чем смартфон
у уха при вызове, это однозначно.
Но замкнутое пространство и опять-таки
воздействие на те структуры, которые
не регистрируют современные приборы,
ребят, поэтому всё равно остаётся риск.
Но люди прыгают с парашютом — рискуют,
люди ныряют под воду — рискуют,
но каждый раз они пишут расписочку.
Правильно?
То есть ты согласен участвовать в эксперименте,
ты даёшь полную оценку своим действиям,
ты прекрасно понимаешь, что может что-то
произойти, неизученное, необъективное.
Кто не хочет, пусть
не участвует.
Но вся ответственность за проведение
эксперимента лежит на том,
кто согласился и принял участие.
Тем более что, по идее,
ничего не должно случиться.
Током ударить не должно, полевые структуры,
какие-то облучения не должны быть,
реально не должны быть.
А то, что это работа идёт с сознанием
человека, отсечение сознания,
какие-то промежутки,
которые могут колебаться.
Ещё воздействие на Сущность.
К примеру, активация Правой сущности
может вызвать определённые,
ну скажем, настроения, эмоции,
Задняя может вызвать образы и тому
подобное, это очень хорошо тестируется.
Вот поэтому на этом тоже
потестировать, позаниматься.
То есть, говорите, человек должен быть
предупрежден, для него не должно быть фокусов,
с каждым человеком относиться
крайне серьёзно и объективно.
А торы находятся везде?
Везде, все плоскости.
Все плоскости.
И сверху, и снизу.
А одиннадцатый?
Снизу.
Раз, два…
Нет. Раз, два, три, четыре, пять, шесть и пошло
семь, восемь, девять, десять, одиннадцать снизу.
Ну, пропишем, всё расскажем.
У тебя работал пятый, шестой
— между пирамидками.
Да. А когда шла программа, мы там включили
немножко другие, ну и плюс сама программа,
она отсекает напрочь, создаются
совершенно другие условия.
Ну и так молодец. Что нужно
сказать без похвалы, без ничего.
Потенциал у тебя, если
займёшься экстрасенсорикой,
ну можешь сказать,
судя по цифрам,
ты можешь стать одним из
сильнейших экстрасенсов мира.
Нет, я вообще говорю,
потенциал огромный. Так что
на старости лет кусок
хлеба, кто знает?
Люди же зачем-то занимаются?
Время, следи.
У нас есть полиграфолог, возможно ли там КГ
допустим, мерить? Ну, кожно-гальваническую…
После.
А во время?
Во время на торах — нет.
Присутствие электричества внутри может создать
противодействие, ребят, не балуйтесь с этим.
А в холостую, когда
работает — пожалуйста.
Сам аппарат сам по себе работает, вы увидите
какие-то отклонения у разных людей по-разному.
Ну опять-таки всё
зависит от оператора.
Мы тестировали Четверик, и когда
Правая или Левая, то динамика.
Ну, я скажу так, допустим, тот же Четверик, он
будет работать здесь совершенно по-другому.
То есть вот эти колебания, человек
делает здесь, и делает там
разницу можно отфиксировать,
ну это тоже интересно.
Да. Но сам агрегат, он создан, ещё раз говорю, из
материалов и конструктивно для работы с торами,
ну с плоскими катушками, кто,
как хочет называет пусть.
Просто оно так вот.
Вначале отключаешь, потом
освобождаешь человека.
По порядку или все сразу?
Надо их вывести на ноль,
а потом отключить.
Всё, теперь стучи.
Катушки бах-бах...
Мощно.
И сразу на тест…
Все торы им сложно раскачать, потому что они
противодействуют друг другу — это усиление идёт.
Всё-всё-всё… Три секунды,
там реакция идёт практически мгновенная,
то есть если оно есть — оно есть.
Пятьсот один, пятьсот два, пятьсот
три с прочувствованием тепла,
но здесь нужно почувствовать
тепло, чтобы не рассеивать.
А по субъективным?
Немножко голова побаливала
до этого, когда сидел.
Сейчас вышел, как половины нету.
Сидишь до этой части.
Просто как отсекает?
Да, отсекает, убирает. И, наверное, и боль ушла
туда сама. Ну так ничего, вроде бы нормально.
Хорошо, замечательно. Ну что у нас
одни мужчины? Кавалеры, может…
Подобрать по физиологичным, психотипным,
ну то есть... всех анкетирование,
то есть это
физиологические черты...
Вольному воля. Что
сделаете, то и будет.
Рассказал его принципы, рассказал возможности,
показали возможности и тому подобное.
Дальше, как и что лучше сделать, вот здесь
думайте сами. Можно консультироваться.
Здесь максимально объективно — это наука.
Ребята, это, прежде всего, это всё наука.
Кто бы ни говорил. Пусть рассказывают, что это
шарлатанство, псевдонаука, — это их проблемы.
Но мы видим другое.
Предполагается, что по четырём типам
Личности будут разные показатели?
Да, обязательно.
Это тоже очень интересно.
Вот психологи много ломают голову, не
только психологи, медики и тому подобное.
Одно и то же лекарство действует в
среднем по-разному на четыре типа.
Анальгин будет действовать
банально, обезбаливающее любое,
наркоз будет действовать
по-разному.
Что бы мы не использовали, любой
препарат будет действовать по-разному
на четыре типа разных людей.
Ну плюс, понятно, что свои
отклонения, заболевания, ещё что-то,
но существует четыре типа.
Человек больной, берём психологические какие-то
расстройства и тому подобное, всё идентично,
четыре типа, всё равно
есть свои отклонения.
Шаблонно подходить -
не будет результата.
Или результат на одном будет
прекрасный, а на троих не будет.
Это не значит, что будет идти
первого типа двадцать человек,
а придёт второго типа и на
нём ничего не получится.
Чтобы вы понимали, современная
наука — это наблюдение со стороны.
То, что вы пытаетесь, и физика —
это изнутри. Разница огромная.
То есть здесь можно
объективно и глубоко изучать.
В принципе, можно
изучать и психологию,
можно изучать экстрасенсорику,
можно изучать всё, что угодно.
Если человек рассказывает, что
он мощный сильный экстрасенс,
ребят, загоняем, включаем пару
торов, вышли, протестировали — ноль.
До свидания. Никакой ты не экстрасенс.
Фантазёр.
И это вполне серьёзно.
Оно должно работать.
А работает оно прежде всего при сосредоточении,
то есть вложение внимания в локальную точку.
Вот когда человек держит ручки вот здесь, он
сосредотачивается на чём? На тепле своих рук.
Между руками он вложил силу внимания. Сила
внимания, вложение после вот этого накопления…
Нашу гипотетическую физику возьмём,
чисто теоретическую физику, да?
И гипотетическое предположение
о стационарных частичках, да.
Возбуждение этих частичек оно приводит
к тому, что молекулы в любой среде,
а вакуума, как мы знаем, в
чистоте не бывает. Почему?
Потому что самый вакуумный вакуум — он находится
в этом пространстве, пространстве Вселенной.
А там в каждом микроне, в микроне,
подчёркиваю, — тысячи стационарных частичек.
Это на самом деле огромное
количество и тому подобное.
И вот здесь выбросы
и происходят,
то есть возбуждение, оно даёт
эффекты, возбуждает всё, что угодно.
Опять-таки квантовая термодинамика, она
не сможет объяснить вот это явление,
которому мы сегодня
были свидетелями.
А почему вольтметр реагирует
на электродах в обычной воде?
Если бы это был какой-то электролит или какая-то
другая химическая реакция, которая способствует...
Вот к примеру, что можно?
Можно взять опять-таки столбы вольта,
да, взять и поменять электроды,
поставить медный с цинковым, залить тот
же электролит для химической реакции,
и просто путём воздействия можно
усиливать напряжение или уменьшать.
Это будет слабый показатель. Прибор будет намного
чувствительнее, но он не покажет всей сути.
Почему? Потому что человек, зайдя в ту
структуру, ну скажем, в сам аппарат,
выйдя и неся на себе статическое
напряжение, он это поле будет сбрасывать,
будет усиливаться химическая реакция,
что будет усиливать вольтаж.
То есть это не
чистый показатель.
Чистый показатель — как раз вот в данном
случае, ну также опять повторюсь,
на магнитометре тоже был бы чистый
показатель, когда в воздухе возникает.
Для того, чтобы вызвать
это видимое явление,
можно было бы попросить Андрюшу
вместо этого вызвать видимое явление.
Но сразу говорю, это видимым
бы стало только тогда,
когда смогло сконцентрироваться
до шаровой молнии.
А поведение её контролировать
нельзя, а вызвать можно.
Понимаешь? Ко всему нужно относиться в
первую очередь с позиции безопасности.
Человек, находящийся там, почувствовал что-то
не то, постучал, его вытащили, отдышался.
Всё может быть, все мы люди, живые
механизмы в этой структуре, скажем так.
Всё? Давай, стучи.
Немножко болтаем, отвлекаем людей. Но, я
думаю, всё равно должна быть разница.
Внутри, там человек должен быть в изменённом
состоянии сознания? Просто сидеть?
Сидит, закрыв глазки.
Просто сидит, наблюдает.
Вот этот же наблюдатель
имеет несколько позиций:
наблюдатель от сознания и
наблюдатель как Личность.
В конечном счёте исчезновение физического
тела, наблюдение с другой позиции,
видения, все такие сказки, которые
описывают, — это можно здесь наблюдать.
Но этому всему есть
научное объяснение.
Ваша цель и задача — подобрать людей
вот с этими всякими проявлениями,
описать это всё, как оно есть,
то есть выработать алгоритм.
Он должен повторяться на разных людях.
Тогда он в действительности рабочий.
Вначале очень страшно стало.
Замкнутое пространство…
Клаустрофобия, лёгкая форма…
Срочно бежать! Но это настолько
быстро прошло, ну просто…
И состояние благости такой, вот как после
аутогенки или какой-то там техники. Очень хорошо…
Успокоение…
Да, очень хорошо. Было
какое-то ощущение,
как Сергей Васильевич сказал,
колпак и ощущение какого-то поля…
Защищённость.
Ну… какое-то поле.
Ну, оно в действительности
защищённость. Почему?
Потому что всё-таки вот эти, ну скажем,
металл и внутренняя структура,
оно защищает от внешнего воздействия,
и сама фантомная тянучесть алюминия,
а здесь он двухслойный, толстый, плюс
внутренний полимер непростой тоже,
он создаёт вот эту вязкость и человек, находясь
в пространстве, как объект при движении через…
Мы двигаемся. Земной шар крутится.
Мы в постоянном движении огромном,
крутится наша Солнечная система, крутится
Галактика. Это всё на огромных скоростях.
Пока я выговорил «скоростях»,
мы пролетели очень-очень много.
Представьте, через какое количество пронеслась
каждая частичка вашего тела, будучи ещё волной.
А это через каждую ячейку, через
взаимодействие со стационарными частичками.
И вот в состоянии фантома
мы пролетаем очень сильно.
Но когда образуется эта вязкость, информационная
вязкость прежде всего, она очень сильно отвлекает,
она воздействует очень сильно, неправильно
и непривычно для самой системы.
И система ну приходит в замешательство.
Поэтому человек получает эту степень свободы.
Но при правильном подборе мы
можем усилить её воздействие.
Тогда будет наоборот: человеку будет
крайне жутко, страшно и неприятно.
Но при правильном подборе
оно будет давать благость,
может включать воспоминания,
если активация Задней.
При правильной активации, ну здесь
опять переменные сочетания —
может активироваться Передняя
сущность, то есть разные варианты.
Можно работать с этим, наблюдать,
это всё записывать, опрашивать.
При повторении опять-таки это будет
доказывать то, что всё должно быть.
Снимаем железяку, залазим и
включаем ещё раз технику.
Ну да, для объективности.
Так, давайте возьмём
восьмой и девятый.
Закрываем, ребят.
Сколько поставим?
Сейчас мы узнаем, блокирует
или стимулирует.
По идее, постоянный
должен блокировать,
переменный должен стимулировать.
Но это же постоянное воздействие
на уровне бом-бом-бом-бом.
Сейчас глянем.
Так а что это сейчас
Правая, Задняя?
Левая и Задняя.
Правая Задняя, да...
Восьмой, девятый.
Да, Правая Задняя.
Он должен блокировать, наоборот.
Блокировать?
Блокировать, то есть должно
дать лёгкость такую,
знаешь, вот как рюкзак тяжёлый
скинул, ну посмотрим.
Времени мало, это же тест.
Если бы минут двадцать хотя
бы, набрало бы обороты.
Выключай.
Ну и состояние было.
Сначала было такое как бы,
было другое уплотнение и страх,
прямо до какой-то ярости.
Правая.
А потом как будто меня от всего
этого отделили, и всё, и хорошо.
Но постоянно всё это время сохранялось вроде
как сзади ощущение, аж как-то вот аж.
Поясняю. Мы активировали Правую
и Заднюю, восьмой и девятый.
Отсюда скачок страха, потом оно набрало обороты,
подавилось, и вот это вот сзади груз, ну нормально.
Дальше бы оно было бы проще.
Почему? Когда включается катушка, ну тор,
то первая активность, она усиливает момент,
то есть чувствуешь работу эту.
Дальше она начинает блокировать
и даёт освобождение.
Ну пять минут мало, но это тестовый
режим, но достаточно, то есть наблюдаем.
Восьмой, девятый сработали, как положено. Есть
фиксация, то есть это всё отмечается в журнале.
Значит, ребят, если есть
вопросы ко мне, задавайте.
Расположение пирамиды относительно
пространства, оно как-то влияет?
Да, влияет.
Вот этой плевать, а
пирамиды влияет.
Стоит всё в электронном исследовании
попробовать сделать алгоритмы
или всё-таки
документировать вручную?
Ребята, это как вам
удобно, но объективно.
Расспрашивать здесь
даже, ну скажем так,
выработать алгоритм вопросов,
человеку должно быть легко.
Он не должен сидеть
и сам писать.
Вот человек вышел, вот тяжеловато
сразу сконцентрироваться, правильно.
Кто был, тяжеловато, ребят, ну, сразу. Но
ответить на вопросы по живым ощущениям можно.
Почему? Пройдёт немножко времени, и всё, что
вы восприняли, сознание истолкует по-другому.
Даже у Костика сегодня или завтра начнутся
сомнения, а был ли мальчик, понимаете?
У вас тоже начнёт подбрасывать
всякую ерунду в голову.
А видели вы то, что вы видели? А
чувствовали вы то, что вы чувствовали?
А представьте, у тех, кто будет с
той стороны телевизора сидеть,
те вообще на нас сказки
начнут рассказывать.
Это правда. Это нормально. Это
нормальная работа сознания.
И система должна
сопротивляться таким вещам.
Система в целом, я имею
ввиду, как система.
Нужно ли документировать на видео?
Имеется в виду, что…
Если вы наткнулись на что-то
интересное, обязательно.
Но вообще у нас камера, она всё фиксирует,
поэтому под наблюдением будет всегда.
Камера не работает — аппаратура
не работает. Хорошо?
То есть обязательно под
камеру всё, она пишет.
Но если наткнулись на что-то интересное,
плюс, вы можете делать интересные передачи.
Почему. Есть камеры свободные, есть у девчат
интересное, есть люди интересные, записали,
изучили что-то, разобрали, то есть не в
пустую, а чтобы был цикл передач каких-то.
Это может быть очень интересно
и познавательно. А почему нет?
Даже с первых моментов, с первых этапов,
кому-то интересно, кому-то не интересно.
Но в то же время для специалистов
это по-любому будет интересно.
Каждый шаг будет интересен. Поэтому что-то
интересненькое, снимаете время от времени.
А если наткнулись на что-то, какую-то алгоритмик,
что-то такое неординарное, обязательно снимайте.
Ну, это же интересно. Видео
фиксация — это доказательство.
Спецэффекты от пирамиды, они
кратковременные? То есть эффект после.
Ну если такой, как у Константина, вот этот выход
ты имеешь ввиду, то да, он кратковременный.
Буквально вспышка идёт.
Оно не может долго держаться.
Поле после человека надолго остаётся или нет? То
есть человек сидел, он оставляет после себя след,
наверное, или нет, он
сразу вышел и всё?
То есть какой должен быть
промежуток между операторами?
Ну, секунда-полторы секунды.
Ещё раз объясняю, ребята, для того
чтобы понять, как она работает,
нужно использовать гипотезу или как оно
там...теоретическую физику, вот эту гипотезу,
что нам Захар рассказывал по телевизору,
смотрели же, да, пятичасовую программу?
Многие принимали участие в этом.
Как двигается, и что
в чём двигается.
Человек покинул, как объект, вот эту
структуру. Она моментально его стёрла.
Понимаете, вот здесь могут быть эффекты
и длительные. Там нет, не может быть.
Но дезинфекцию проводить надо. Вот чему-чему,
а бациллам, им плевать, понимаешь.
Поэтому, убирать, проводить дезинфекцию,
проветривать ну необходимо.
И человек должен объективно оценивать своё
самочувствие, то есть в работе с этим аппаратом.
Это в первую очередь. В первую
очередь — безопасность, ребята.
Нельзя нарушать никакие
параметры по безопасности.
Это прежде всего. Всё
остальное уже вторично.
Ещё вопросы ко мне, ребята?
Операторы выбираются надолго?
Оператор в данном понимании, ну для
меня, оператор — это тот, кто внутри.
А для других, оператор — это
тот, кто сидит за пультом.
Тот, кто сидит за пультом,
он — ответственный.
Но тот, кто сидит внутри,
от него зависит многое.
Можно играться, но я не
советую играться, ребята.
Будьте объективны, будьте честны прежде
всего с самими собой, иначе заблудитесь.
Когда объективен и честен, то оно
всё получается, как положено,
начнёте играться с какими-то эффектами,
какими-то молитвами, медитациями, ещё что-то,
какие-то спецэффекты искать, вызывать, вы
можете это пережить, но это всё уже платно.
А плата не нам, к сожалению.
Объективность согласно психотипу. Ну то есть
все психотипы могут быть объективными или..?
Все.
Просто у каждого активность сознания
по-другому, и немножко разница в работе.
Вот допустим, одна и та же ситуация, действует
один и тот же шаблон, но каждый его трактует…
корень один — трактовка
немножко разная.
Вот для объективности вам надо понимать суть
— корень, а остальное, окрас у каждого свой.
Игорь Михайлович, вот Вы, когда там
включали постоянный ток, я так понял...
Да, есть постоянный, есть переменный.
Два режима.
С разной частотой, получается?
Нет, частоту задавать
не нужно там.
Есть постоянный,
есть переменный ток.
Для нормальной работы тора, если мы его
пустим с какой-то другой частотой,
он будет работать необъективно.
Достаточно переменного тока, скажем, с его
50 Герцами и этого более, чем достаточно,
50 колебаний — это выше крыши.
Он даёт вот этот
разрыв постоянный,
надо понимать, что он прокачивает,
то есть времечко идёт,
если человек сидит пять, десять,
пятнадцать, двадцать минут,
то машина начинает работать
сильнее и сильнее.
Эта постоянная прокачка, она разрывает
просто ну поля, скажет так,
вмешивается в полевые структуры,
изменяет их ход ну и тому подобное.
Или работать начинает, как глушилка
или наоборот, как активизатор
тех или иных, ну скажем,
других полевых структур.
Проще для понимания, включил радио, включил
то, что нарушает, глушит этот сигнал,
и мы в первую очередь почувствовали
нарушение работы в радио.
Оно захрипело, а потом вообще замолчало.
Правильно?
Появился фоновый звук, а через время мы
услышали частоту работы самой глушилки.
Ну где-то так. Понятно?
Ещё вопросы, ребята?
Вы говорите про эксперимент по поводу
знаков, которые с зеркалами делали,
ну 5000 человек, которые с
зеркалами Козырева делали.
Да-да.
Получается у них человек, который
передавал и которые получали...
Ну да, там пары реципиенты,
оператор и тому подобное.
Они работали на банальной
улитке, то есть это лист,
скрученный в полтора оборота, размером
с эту комнату, если чуть ни больше.
Человек сидит внутри, да, оно нарушает работу,
оно возбуждает, скажем, стационарные частички,
и происходят вот эти феномены.
Человек, сидящий внутри, он просто
сконцентрировал своё внимание на знаке, и всё.
Он никому ничего не передаёт, в это
время он сконцентрирован на знаке.
Этот сигнал идёт по всей, ну
скажем, на большое расстояние,
не будем в камеру много
рассказывать лишнего.
Те, кто настроен на то, чтобы воспринять
один из какого-то количества знаков,
то в связи с тем, что эта картинка доминирует в Интернете,
скажем так, системы, она выскакивает первой. Понимаешь?
Совершенно правильно, потому что
это вкладывается в саму систему.
То есть это приоритет, который она начинает всем
раздавать, всем, кто настраивается на эту волну.
Ну по принципу современного Интернета. Ведь
ничего в системе ну нового нет. Всё шаблонно.
Залез посмотреть тапочки, потом неделю
открываешь Интернет — там тапочки. Понимаешь?
А сейчас, вообще, позвонил по телефону, спросил
тапочки, тебе везде, куда ты ни приходишь, на всех...
совершенно чужой компьютер, ты его берёшь
только в руки, а телефон-то с тобой рядом,
и тебе тут же предлагают тапочки.
Понимаешь? Ну так работает и система.
Пирожки, или как их там
называют, подсовывать начинает.
То есть только человек настроился на
знаки, он знает количество этих знаков,
он их видел, у него сразу
появляется доминирующий.
Ну здесь опять-таки сознание работает,
оператор плохо работал, был рассредоточен,
выбирал тот знак, этот знак, размыто,
ну такое оно и получается потом.
Неправильная подборка торов там, для
возбуждения там или ещё что-то,
наоборот загасили систему вообще,
ничего не увидело, будет результат,
скажем, естественный фоновый,
а если всё правильно сделано, то результат
идёт очень высокий, и с этим не поспоришь.
Работы очень много, но с другой стороны,
оно и интересно для тех, кому интересно.
Всё, что человек видит
в окружающем его мире,
начиная от чуждого ему с
рождения тела-оболочки
и заканчивая светом
давно погасших звёзд,
— это всего лишь результат временного
взаимодействия фантомных частичек По,
частичек-призраков этого мира,
появляющихся на малое время, как
лёгкий дым, и тут же исчезающих.
Всё, что угнетает
человека в этом мире,
начиная от навязчивых
мыслей, агрессивных эмоций
и заканчивая шаблонными
желаниями эгоиста-потребителя
— это результат выбора человека
в пользу септонного поля
— материальной разумной системы,
которая шаблонно
эксплуатирует человечество.
Септонное поле лишь
стимулирует и провоцирует,
но совершают действия сами
люди по собственному выбору.
Чтобы изменить мир в лучшую сторону, надо
всего лишь начать с себя, игнорируя систему.
Надо объединяться с другими
людьми на основе исконных Знаний.
Не подыгрывать системе, которая всё усложняет,
а иметь смелость изменить ситуацию в корне.
Достаточно начать с того, чтобы самому не множить
зло и не усиливать потребительскую систему,
а в каждом дне всевозможными способами
утверждать духовно -- нравственные ценности.
Измени условия и всё изменится!
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
даёт понимание основ,
благодаря которым можно вывести
науку на невиданные ранее рубежи
и значительно облегчить жизнь
человеческой цивилизации,
направив её в русло духовно
-- нравственного развития.
Сейчас в мировом обществе назрела
ситуация, когда всё поставлено на грань.
Люди в большинстве своём боятся изменить
систему не потому, что не видят её пагубность,
а потому, что не видят другого
решения, справедливого мироустройства,
опору своим духовным действиям.
Но парадокс заключается в
том, что главная их опора
не в постоянном возбуждении
собственного септонного поля
(мыслей о бесконечном
страдании),
а в силе, которая может
управлять септонным полем,
и эта сила — духовное
начало человека.
Ибо любое преобразование
в этом мире
зависит от силы внутреннего
потенциала и точки его приложения!